# React + Vite

Этот шаблон предоставляет минимальную настройку для работы с React в Vite с поддержкой HMR и некоторыми правилами ESLint.

В настоящее время доступны два официальных плагина:

- [@vitejs/plugin-react](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react/blob/main/packages/plugin-react/README.md) uses [Babel](https://babeljs.io/) for Fast Refresh
- [@vitejs/plugin-react-swc](https://github.com/vitejs/vite-plugin-react-swc) uses [SWC](https://swc.rs/) for Fast Refresh

# Проект Uzum Market (копия)

Оффициальный сайт (это не мой проект): https://uzum.uz/ru

## Описание сайта

Этот проект включает интуитивно понятный пользовательский интерфейс с карточками товаров, отображаемыми на главной странице. Когда пользователь кликает на изображение в карточке, он перенаправляется на подробную страницу этого товара. При клике на иконку сердца в карточке товар добавляется в раздел «Избранное», доступный через вкладку в правом верхнем углу. Пользователи могут перейти в этот раздел, чтобы просмотреть свои любимые товары.

Кликнув по иконке магазина внизу карточки, пользователь добавляет товар в корзину. Корзина доступна через вкладку «Магазин» в правом верхнем углу, которая ведет на специальную страницу с отображением всех выбранных товаров. На этой странице пользователи могут удалить товары, используя иконку мусорного ведра, или изменить количество, кликая по кнопкам плюс (+) или минус (-). Общая стоимость товаров отображается с правой стороны страницы, предоставляя ясное резюме общей стоимости.

## Статус проекта

Проект завершен, и если в будущем будут сделаны обновления, новая документация будет предоставлена. На данный момент дальнейшее развитие проекта не планируется.

## Установка и запуск

### Требования:

- Node.js (версия 18 или выше)
- npm (версия 8 или выше)

### Установка зависимостей:

Чтобы установить все зависимости, выполните команду:

```bash
npm install

```

## Сртруктура проекта

src/ — Исходный код приложения.
assets/ — Статические файлы (например, изображения, шрифты, иконки).
components/ — React-компоненты, которые можно переиспользовать по всему приложению.
hooks/ — Пользовательские хуки для управления состоянием и бизнес-логикой.
locales/ — Файлы локализации для разных языков (например, русский, узбекский).
pages/ — Страницы приложения, каждая из которых соответствует отдельному маршруту.
redux/ — Логика состояния и действия для Redux.
root/ — Основная папка, содержащая важные файлы, включая маршруты (routes).
store/ — Логика для работы с памятью (например, хранение и извлечение данных из Local Storage).
tools/ — Вспомогательные файлы и утилиты, которые обворачивают основную логику приложения в папке root.

## Вклад в проект

Вклад в проект пока не приветствуеться

## Лицензия

Этот проект лицензируется под MIT лицензией — см. файл [LICENSE](./LICENSE) для подробностей.

## Контактная информация

Если у вас есть вопросы или предложения, свяжитесь с нами:

- Email: bumsakalaka66@gmail.com
- GitHub: https://github.com/usershox
